---
layout:		page
title:		Ochentaydos.tk
permalink:	/82/
excerpt:	Fat Fran Official Website
---

# OCHENTAYDOS.TK


### FILE ARCHIVED ON 12:55:34 Sep 08, 2004 AND RETRIEVED FROM THE INTERNET ARCHIVE ON 15:31:36 Jun 14, 2020.


## 25II04 | update the page

hay unas cuantas secciones actualizadas. pense que iba a ser menos pero creo que tendreis para leer como 15 minutos. y todavia me queda bastante por subir. lo que hacen 8 horas de trabajo sn trabajar...



## 24II04 | max mala suerte

despues de pasarme todo el dia escribiendo para actualizar gran parte de las secciones, voy y cojo un diskete escacharrao del estudio y no puedo hacer nada en casa. no sabes la mala leche que me da.
pero como no hay mal que por bien no venga, aqui te dejo los enlaces a los dos temas de otro de los proyectos en los que empleo mi tiempo. un grupo mas al que espero poder darle seccion propia: Bah-Zillions.
+ dammit, de blink-182
+ waiting, de green day
feliz descarga!!



## 22II04 | ya tocaba hacer algo

despues de bastante tiempo y de alguna presion de los peces gordos de arriba, contra mi voluntad estan actualizadas las secciones de 82 y myself. tambien te habras dado cuenta de que ahora esto es una ventana independiente no?.
bien. eres observador. si algo no te gusta dilo en el guestbook.
como? tambien hay libro de visitas??? wow!! estas que te sales fran!!
ya ves colega, poco a poco muy poco a poco se va rellenando mi espacio en la red.
nos vemos en el mikes!!



## 05I04 | un dia guitarrero

un dia como cualquier otro. excepto que hoy me compre mi primera guitarra. una les paul blanca!! para saber algo mas (poco) entrar en la seccion de imagenes. hay dos fotos donde la podeis ver mal :)
y aun falta la tarde para saber que traen los reyes magos de la habitacion de al lado. bye.



## 01I04 | so long 2003

pues como quien no quiere la cosa ya empezamos otro aņo. el 2004 sera un aņo unico. no habra otro que se llame igual.
podeis ver en imagenes el tunning de mi miniampli de toda la life, ahora en color amarillo residuo toxico. hasta otra.



## 21XII03 | un dia agotador

toda la tarde ripeando la vieja demo de acid rain por fin en stereo de verdad sin que se te vaya el sonido de un altavoz a otro (a ver quien tenia cojones a escucharlo con cascos...)
menos mal que al final me vinieron a picar pa ver un concer en la felgueraaaaaa!!! aunque despues de ver lo que habia que ver mejor casi no haber salido. no estuve nada agusto todo el concierto, excepto por las risas que nos dio la posicion antipogo. ese brazo!.
ni lo vi terminar porque me pire a ver el retorno del rey. vaya cacho pelicula. ir a verla ya. lo peor de la peli fue ese descanso que ponen en medio. vaya fula. en fin un dia movido.
subire la demo a algun servidor y ya avisare cuando este lista para bajar.



## 16XII03 | aqui seguimos

sin nada actualizado excepto esta porqueria de actualizacion pa que veais que esto no va a estar muerto. saludos a la peņa.



## 13XII03 | EIGHTY*TWO | fatfranofficialwebsite

bienvenido a mi weff personal despues de ocho meses de querer sacarla adelante. desde abril, bufff...

esta pagina no esta terminada pero no le queda mucho (ahora te dejo que te rias), asi que en estos dias y solamente si te da la gana puedes pasar por aqui y ver como va la weff. de momento esta actualizacion va dedicada a pedro porque no sali con el esta noche porque dije que iba a hacer esta cosa y soy un hombre de palabra. bueno, un hombre no se, pero de palabra fijo.

nos vemos en mcdonalds...



----



## frases | momentos miticos

siempre hay alguien que dice una frase que se te queda durante el resto de tu vida grabada en la mente. aqui estan algunas de las mias:

el punk rock es lo que tiene. hay que tatuarse 
luis, trashville tatoo 
el dia de mi tatoo 

yeeeeeeeeeee, flasea, flasea, flasea!! 
pedro 
mitica noche flaseando coches tipo radar con la camara de fotos desde el coche de nele para acojonar a los flipaos 2fast2furious. 

cagon diox, quien tais?!?! 
sergio 
cada vez que le picas pa salir 

quien toca? toca [introduce-nombre-de-grupo] 
nele y yo 
es la prueba para ver si cada vez que se nos ocurre un nombre de grupo, resulta impactante dicho por otra persona 

hay alguien cagando?
si!!
mmm... pues caga a gusto 
yo 
entramos patxi y yo en los baņos de la feve en gijon y me da por vocear eso. y parece ser que habia alguien a lo suyo 

pumarabuleeeeeeeeeeeeeeeeee!!! 
pedro 
descarga de emociones interiores irrefrenables, normalmente para despertar gente a altas horas de la madrugada 

la gruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua!!! 
patxi 
equivalente al pumarabule de pedro pero en boca de patxi 

tio 
trapi 
esta en todas las frases que dice, con infinitas entonaciones claro, con un minimo de una vez cada cuatro palabras y un maximo de un tio por cada palabra 

piring pa haus 
yo 
pirarse para casa, pero solo en casos de extremo agotamiento



----



## 05I04 | mi les paul blanca

￼

￼

al fin es mia. lo logre. vale no es una maravilla, ni siquiera es epiphone. pero es mi primera guitarra (electrica, ya tengo una espaņola, Mika). a esta no se como la llamare, pero algun nombre habra que ponerle no?.
la marca es alexis por si os lo preguntabais. y vaya sonido que se gasta. ahora habra que esperar a usarla en bloodguts. esperemos que sea pronto...
01I04 | toxic-amp

￼

os presento a mi ampli de 20w. mil aņos con el y nunca le habia hecho nada...
pues ya podeis ver para que sirve quedarse una tarde en casa. sonar suena igual. como no. pero ahora esta mas molon. quiza el hermano mayor de 100W se anime algun dia a teņirse (o forrarse de aironfix como es el caso).
quiza un logo tipico negro y amarillo de esos de residuo nuclear quedara perfect en un lateral.
todo se verá



----



## contacto | con que?

si quieres contarme algo puedes escribirme un correo a la direccion gordo183@hotmail.com, y me puedes agregar al messenger, insultarme o alabarme por la web, pedirme autografos, incluso demos de bloodguts gratis, mandarme virus pasandome fotos para que ponga en la weff, te puedes hacer una camiseta con mi jeta o tatuarte mi correo en la espalda para lucirla en la playa, pero seguramente entonces algun cabroncete que te odie a dolor la usara, pensando que es tuya, para bombardearte con cadenas de esas como la que dice que cierran hotmail pero al mirar el remitente la manda un tal geroplo diaz, y tu piensas inconscientemente que claro, este tio tiene que ser un pez gordo de hotmail, pero vuelves al mundo real y lo cierto es que tienes el correo lleno de mierda, aunque tambien puede que una tipa molona con perolismo te coja pensando que eres yo y te haga cosas que a mi con mi jerol no me haria nunca. en fin. tu decides, pero el tatuaje haztelo en trashville, que son finos. para todo lo demas, gordo183@hotmail.com.



----



## mis enlaces | por donde me dejo caer

si ya te cansaste de leer lo que sale de mi cabeza y te sobra el tiempo, puedes echar un vistazo a los sitios que suelo visitar:


amigos | otros peor que yo 
+ blog de ditman 
+ el fotforo 

bandas | que seria del mundo sin ellas 
+ the ataris 
+ theblackpanthysparty 
+ blink-182 
+ bloodguts 
+ green day 
+ last baker † 
+ nofx 
+ no use for a name 
+ overall ink 
+ static dasters 

comics | como molan 
+ comic release group 
+ dc comics 
+ image 
+ marvel 
+ planeta comic 
+ planeta deagostini comics 

discograficas | suelen ayudar a bandas 
+ burning heart 
+ epitaph 
+ fat wreck chords 
+ starsky & hutch proud-actions 

juegos | los vicios 
+ emulatronia 
+ emurayden 
+ planet tony hawk 

libros | muchas letras y pocos dibujos 
+ cyberdark 
+ librosvirtuales 

programas | son gratis? 
+ astalavista 
+ emule proyect 
+ tucows 
+ softonic 
+ trinsic 
+ winamp 

videos | para mi gigatele 
+ the nofx ftp 
+ punk creations 
+ punk rock videos 
+ urban chaos videos 

si tienes una pagina personal tuya propia o conoces alguna que merezca la pena the big time y quieres que aparezca aqui, no tienes mas que mandarme un correo. o mas facil aun, dimelo en el guestbook. seguro que antes de dos años la pagina estara entre los enlaces de arriba.
ah! si ves algun enlace podre dimelo que lo pongo bien a rular.




----



## musica | esos ruidos

quien no tiene una cancion de esas que nunca te cansas de escuchar?? diria que nadie. y como yo no soy menos, aqui te pongo las canciones que en algun momento ocuparon gran parte de mi tiempo. casi todas tienen un porque.
si tienes un bar y me pones una de estas canciones, sobre todo we threw gasoline on the fire de nofx, serias el jefe. la lista ira creciendo, porque son todas las que estan, pero no estan todas las que son. seguro que al final seran mas de 500...

+ the ataris - i.o.u. one galaxy 
+ the ataris - let it burn 
+ theblackpanthysparty - silence is my enemy 
+ blink-182 - josie 
+ blink-182 - please take me home 
+ blink-182 - wendy clear 
+ bloodguts - naming stars 
+ delirium - courdury umbrella 
+ elton john - your song 
+ green day - basket case 
+ green day - brainstew 
+ me first and the gimme gimmes - san francisco 
+ lagwagon - allison's disease 
+ lagwagon - may 16 
+ millencolin - trendy winds 
+ millencolin - olympic 
+ mxpx - don't look back 
+ mxpx - the struggle 
+ mxpx - you make me me 
+ nofx - all his suits are torn 
+ nofx - herojuana 
+ nofx - leave it alone 
+ nofx - linoleum 
+ nofx - the decline 
+ nofx - we threw gasoline on the fire and now we have stumps for arms and no eyebrows 
+ no use for a name - international you day 
+ no use for a name - let me down 
+ no use for a name - life size mirror 
+ nucleo - la chica 
+ the offspring - all i want 
+ the offspring - selfsteem 
+ pennywise - perfect people 
+ plan8 - el enanito del bosque 
+ the presidents - peaches 
+ rancid - journey to the end 
+ rancid - maxwell murder 
+ simple plan - perfect 
+ sixpence none the richer - kiss me 
+ sum41 - mr. amsterdam





----



## mas proyectos | poco tiempo libre

si pensabas que con todo lo anterior ya no me queda espacio libre para canciones en el cerebro estas equivocado. aqui solo comentare por encima las formaciones en las que estuve o estare dando la vara, aunque solo se enteren de su existencia tres personas. alla vamos:

drow | dicho popular
death ran on waterpipes. la muerte corria por los canalones. cosas de instituto. salio de la mente de omar. era el nombre pre acid rain con la formacion anterior a este. amplis de 15w a tope y bateria de cajas de carton y tambores de detergente. mi tela de mi ampli da fe de esta epoca. miticos inicios por los sotanos de las casas. habia cosas grabadas, pero la cinta desaparecio. en serio pagaria mucho por recuperarla. solo se conservan grabaciones pre-drow, que ya son muuy viejas, con solo guitarra y bajo.

los mangantes? | calidad desbordante
creo que era ese nombre. riete lo que quieras pero bajo ese nombre se reunieron lo mejor de la cuenca con motivo de un desfile en el instituto de ciaño, alcatraz para los reclusos. la formacion de lujo era jose de faraon felix a la guitarra (el amo a nivel de trapi); lozano, teclista de no se que orquesta y chanaba miles; javi vallina, bajista de los mancos del que aprendi mucho; y a la bateria mi gran amigo jony, para mi el mejor bateria que vi nunca en directo. ah, yo cantaba. se tocaron versiones de la vida es una tombola de marisol, palabaras mas palabras menos de los rodriguez, abanibi abohebe de un israelita que gano eurovision hace pila, y puto de molotov. gran experiencia que repetiria. muy pros todos. aprendi mucho de ellos.

los pepes | tocar de corazon
si hay una palabra para definir lo que senti con este grupo es emocionante. no en el sentido de aventura, sino que fue algo muy calmado que meteria en mi lista de momentos irrepetibles. vazquez a la guitarra, jony cantando con la pandereta y yo al bajo haciendo coros. fue un concierto para el segundo desfile de ciaño que estuvimos preparando en la nueva, un pueblo perdido de la mano de dios, gracias al local de la asociacion de vecinos que nos consiguio diana. solo recuerdo el hey jude de los beatles y el stand by me, de ben e. king. tambien creo que hubo algo de mana.

la banda | la comedia
era el tercer desfile en el que tocaba y ya estaba como suelto ante madres y padres y abuelas. este fue en el cine ideal. fueron muchas risas preparando los temas en el local de musical antonio, la tienda de jony. recuerdo que para tocar seis temas solo ensayamos el dia anterior. cada uno se aprendio los temas en casa y solo hubo que juntar. tambien me acuerdo de jony cansadisimo ensayando aquella mañana con una mano sin perderse, redobles y platos incluidos!!. esta vez tocamos vazquez y sampe a la guitarra, jony a la bateria, jony el cantante a la voz y yo al bajo. fue en ese concierto donde perdi el gorro de papa noel que habia comprado la navidad anterior. tocamos, que yo recuerde, un tema de los berrones, polo el del tambor y yo cantaba los ohs.
este concierto y los otros de los desfiles estan grabados en video y yo nunca vi ninguno. habra que pasar un dia por el tuto a pedirlos.

mare cuanum | siempre aprendiendo
pensaba que algo de musica calmada no me vendria mal y me meti con jony en su grupo mezcla de rock de los 70 + blues + jazz. no estuvo mal pero abandone despues de cinco ensayos. la razon era que aunque me gustaba me veia limitado porque yo no escucho esa musica y no se como improvisar o mejorar los bajeos. eso me limitaba. tan solo me defendia y no es como en punk, que puedo hacer todo lo que se. me agobio un poco y tuve que dejarlo. el grupo ahora esta formado por jony y alvaro, ambos chanantes a la guitarra. creo que una chica toca el bajo con ellos. les deseo la mejor de las suertes, pues ya tenian pensado grabar una maqueta en el local para distribuir por bares de jazz en busca de la oportunidad de tocar. suerte amigos!!

el grupo de coutrypoppanchu | a ver...
influenciados duramente por herbert, klaus and the happy amish, un dia me comenta pedro que armando y el tienen pensado formar algo para componer y grabar temas de palo country con unos toques de pop pero todo ello muy pancho.
como es eso? digo yo. y la respuesta que me dan es: ni idea. sin dudarlo me apunto y a dia de hoy estamos esperando a tener unas horas libres en comun para ir a crear algo a casa de armando. el resultado puede ser algo explosivo si metes a pedro a la guitarra, a armando a la voz y a mi al bajo.

los frikiñuelas | el acople fallido
no perdais la oportunidad de conseguir el disco de los frikiñuelas, featuring estos dos elementos en unos temas sin desperdicio. es una especie de plan8 pero mas extraño con letras no improvisadas (=curradas). este grupo tiene su propia historia, que no voy a contar aqui por motivos de seguridad nacional. una tarde se propusieron incluir un bajo en la formacion de los frikiñuelas, y ahi estaba yo. pero la cosa que en principio iba a ser grabar una de la oreja de van gogh, se torcio y acabo siendo la grabacion de la mutacion de los frikiñuelas, con pedro y yo en lugar de armando. en limpio solo se pudo sacar una version muy extraña de first date de blink-182, y un solo mio de whoops i od'd con letra totally charred. houston, tenemos un problema: acople fallido. los frikiñuelas siempre seran exclusivamente pedro y armando.

sifx | el tributo pendiente
años ha desde que se comento el hacer un tributo a nofx versionando sus temas. algo se comentaba ya cuando entre en bloodguts, pero yo lo lleve a otro extremo buscando gente por los foros de inet para tocar el decline en directo (total, solo son 18 minutos), cosa importante para mi porque ni siquiera nofx lo intenta. al final es el sueco quien busca a gente para tocar tan solo temas sueltos. no me llenaria tanto como el decline pero tampoco seria una desilusion tocar we threw gasoline on the fire (amo esa cancion). al final, la banda tributaria estaba formada por sueco y gus de static dasters a la bateria y a la guitarra respectivamente, edu ex-guitarrista de last baker y ex-guitarrista en general, y yo al bajo como siempre. solo ensayamos una vez en el dapri, hogar de los static. y ahi se quedo la cosa. pero es algo pendiente que me haria gran ilusion llevar a cabo. aunque hay quien no se atreve a tocar el decline en directo...

manuel vazquez | a producir algo decente
en bachiller yo no cogi musica (increible no??) pero vazquez si. y casi al final del curso, alla por mayo de 2002, les mandaron un trabajo de algo relacionado con la musica. decidio hacer una maqueta con temas propios y me comento algo de grabar. se me abrieron los ojos como platos y le dije que en mi casa podiamos hacer algo curioso con su guitarra. dicho y hecho. un fin de semana vino a mi casa y me enseño los temas. uno acustico tan solo, volviendo a empezar, y el otro mas movido, pirañas. me gustaron bastante, a pesar de ser muy melosos y por supuesto de amor. grabo las guitarras y las voces, y luego con el teclado que llevo metimos la bateria. la bateria... fue mucho lo que nos partimos de risa. yo llevaba el bombo y la caja con dos dedos y el los platos. los redobles dan pavor. pero nadie es perfecto.
estuve esa noche grabando el bajo y mezclando las pistas que habia grabado vazquez por la tarde. el lunes lleve la maqueta al instituto y puedo decir que me siento realmente orgulloso por esas grabaciones. orgullos aparte, le pusieron el diez en el trabajo. siempre me acorde de esas dos cancioncillas tipo mana, pero fue en enero de este año cuando recupere las pistas y con mejores programas hice las mejoras del sonido y volvi a hacer la remezcla. si antes me parecian buenas, ahora mejor opina tu mismo. bueno, hay que tener en cuenta que son de hace cuatro años. quien es el amo a los 17?

tributo a agnostic front | chafada parte uno
en verano de 2002? nos comentaron grabar un tema de agnostic front para un recopilatorio que pirri de escuela de odio iba a sacar como primera referencia de su propio sello. lo iban a mandar incluso a los tipos de agnostic. imaginate el empalme. pero a nele, pedro y a mi nos faltaba un bateria, y recurrimos al unico disponible que conociamos en ese momento. de ser hoy algun colega de oviedo nos hubiese ayudado con la bateria, me apuesto un brazo. pero la eleccion no fue la correcta. cuando ya nos tocaba casi grabar con sabino, el sr. bateria se inventa una milonga y nos cuenta que pirri le dijo que no podiamos. desilusion. pero nele unos dias despues habla con pirri de nuevo y al parecer el no sabe nada, pero la oportunidad habia pasado. de lo malo, el bateria reconoce que lo invento todo. los motivos... ni me importan. de todo se aprende. 

operacion truñu | chafada parte dos
mas que un grupo formabamos una orquesta. bueno no. mas que un grupo eramos una banda, pero de mantas. la intencion era buena hasta que alguien comento de incluir como bateria al bateria de un grupo que no quiero nombrar aqui, y seguramente sepas quien es. el problema fue ensayar en su local, lo que incluia a uno de los guitarristas de su grupo. la idea era tocar unas versiones de grupos y otras de operacion triunfo desfrazados en el dixebra rock. ibamos a ser nele y pedro a la guitarra, nele el de sama y patxi a la voz y yo al bajo, mas el bateria y como si faltara, otro guitarrista. al segundo ensayo ya no habia ganas y se acabo la historia. mal rollo y cambiandonos los esquemas a quienes lo organizabamos. querian tocar otros temas y otras historias. segunda vez que nos la armaba. nunca mas. al final, el dixebra rock no se celebro.

elevenfingerboy | yo solo
aprovechando que ya tengo mi propia guitarra no me hace falta nada mas para grabar mis temas no? pues si. tiempo. exactamente lo que no tengo. pero estoy componiendo unos temas que no duran mas de un minuto y que hablan de superheroes. no es que componga especificamente para 11fb, sino que son canciones sencillas de dos riffs, que en algun futuro usare para un grupo serio donde toque el bajo. mientras tanto grabare por mejorar y mas que nada por no perder esos ritmos que a veces salen y si no los plasmas desaparecen.

supongo que alguno se me olvida pero me acordare algun dia o alguien me lo dira y acabara en esta lista. estas cosas mola recordarlas de vez en cuando, pero no anclarse a ellas. como dicen mxpx: no mires atras, en esta vida no tenemos mucho tiempo, y el tiempo que tenemos no es para malgastarlo.



----



## bloodguts | los coagulos atacan

que seria de mi sin un grupo con el que poder dar conciertos?? pues ahi entra en juego bloodguts. el grupo serio por asi decirlo. como existe Bloodguts Official Website no me voy a poner a hablar de el como grupo en si. para mas info ir a la weff (a que no adivinais quien es el webmaster??).

mi historia | la conoces seguro
bloodguts no lo forme yo ni mucho menos, lo que te llava a preguntarte que como entre a cantar en un grupo de oviedo, que me queda a 20 kilometros de casa. pues bien, la historia es esta (no la de la weff):

un dia nele me dijo que en su clase habia un pavo que tocaba el bajo y como siento la necesidad humana de conocer a todo el mundo relacionado con instrumentos musicales no tarde en conocerlo. era vitorino. lo volvi a ver alguna vez mas antes del concierto que cambio en un gran? porcentaje mi vida. el show era static dasters + last baker + theblackpanthysparty + no toxic pipe. fue un gran concierto y eso que solo vi a los dos grupos que no queria ver, aunque luego me enteraria que tbpp y ntp eran la crema. por cierto fue el primer pogo que hice de corazon en mi vida cuando no toxic pipe tocaron linoleum. 
como anecdota os contare que sin quererlo conoci alli a dani y a tony. al primero porque me quemo la puntera del derecho de mis preciados vans knu skool (me compraria un bono de por vida de ese modelo). en pleno desfase de los panthys el me decia que le molaban los playeros a la vez que los acariciaba? tocaba? nunca se sabra. yo como no le oia le dije que tranquilo que no pasaba nada. imaginate la escena. y en cuanto al segundo, al salir del concierto, estaba yo hablando con vitorino y aparece un tio bastante encebollao que respondia al nombre de tony, que con un extraño baile tipo ska bolinga nos decia que fueramos todos a la suiza que habia fiesta. parecia que el ya llevaba bastante fiesta encima... ya para marchar estuvimos nele, vitorino y yo hablando como dos horas de musica y otras historias y yo dije algo asi como: cuando voy a tu local a cantar algo??
al martes siguiente apareci por su local y dani flipo un poco: este tio me suena. me dijeron que improvisara algo. habia en aquel local mas gente casi que en nuestro primer concierto. nunca hubo tanta. de donde habian salido?? pues me puse a cantar improvisando alguna melodia con toda mi jeta y sin cortarme un pelo aunque todo el mundo me clavaba los ojos y yo no los conocia de nada. por alli estaban alex de last baker y el sueco de static dasters por alli. tambien estaba ramon, como no.
a la semana siguiente vitorino me llamo y me dijo que querian que cantara con ellos y el resto es historia.

discografia | cosas de oir
a principios de marzo de 2002, cuatro meses despues de entrar en bloodguts, nos metimos a grabar una demo con cuatro temas en los estudios de los locales de otero, con pepe a las mezcladoras. de aquella semana salio un engendro granate que se llama a long way home (un largo camino a casa), que sacamos en el pseudo-sello starsky&hutch; productions. tengo buenos recuerdos de aquellos dias enclaustrados en aquel estudio: fotos a mansalva, dibujando posibles portadas, el chocolate de tony desparramado por la moqueta, los amazing bloodguts de ramon, los chinazos de vitorino, la cara de sufrir de tony en los coros de punk high school, los casi coros de patxi en make-up, el morir de garganta para arriba en instituto punk, y los miles de gentes que nos acompañaron en la grabacion. sin cosas como estas habria sido un aburrimiento.
se comenta que a long way home al completo la puedes bajar desde soulseek. este armando... la comparte y me entero por xurde de nucleo que hay cantidad de gente rulandola. pues gracias y seguid compartiendo, que de eso se trata.
desde aqui te puedes bajar naming stars y make-up.

el futuro | quien sabe...
aunque mi futuro en bloodguts sea mas que discutible, como futuro inmediato se estan componiendo temas para grabar la segunda demo. mismo mes y estudio que la primera. hasta entonces no habra conciertos, asi que el proximo sera presentando nuevas canciones para promocionar la demo.
puede que se consiga local propio, para lo que se necesita asentar finalmente la cabeza y tomarselo realmente en serio. quiza se saque algo de merchandising como chapas o pegatinas para sacar fondos, ya que hay invitaciones para salir a tenerife a hacer una minigira veraniega de una semana con los locales vex (mil gracias a marco pergola!!!), y a san sebastian un finde para un par de conciertos junto a code69 y vex (en su gira peninsular). tambien esta pendiente un concierto en valladolid y lo mas importante, reunir a los recientemente separados last baker para un ultimo revival de las tres bandas hermanas de oviedo: bloodguts + static dasters + last baker.




----



## myself | yo, fat fran

hola. estas cosas me acojonan un poco. no soy muy dado a hablar de mi mismo, pero ya que me decido a mostrarle al mundo un 13% de mi personalidad, os tendre que hablar un poco de mi.

empecemos por el principio. naci en asturias y vivo en asturias. tengo unos 20 años, par de ellos arriba abajo.

que de donde viene lo de gordo? o fat? es que estoy mas o menos fuera de mi peso, aunque esto no es nuevo no. ya desde pequeño me aprovecho de las ventajas de la ropa de invierno permanente, de la panza parachoques, del peso antitornados y de las navidades zampa-todo-lo-que-puedas-que-tus-tias-estan-a-dieta. 
a lo que ibamos en un principio. de donde salio ese sobrenombre? pues la cosa es que yo hago judo (o hacia cuando tenia tiempo libre). y como desde pequeño era el mas relleno pues me toco ese nombre. a otros les tocaba peludo, enano, y mas de los que no me acuerdo porque hace milenios de eso.
ademas siempre en todas las competiciones por pesos yo era el ultimo en salir. recuerdo que con 11 años (¿?) pesaba unos 56 kilos. 

estudie en la academia mercantil y el instituto santa barbara en la felguera, y luego en el fernandez vallin de gijon, donde por fin acabe los estudios. 

continuara...




----



## 82 | que es ochentaydos??

seguramente te estaras preguntando que coj&#@s es 82, no? pues la respuesta no es facil. nadie realmente lo sabe, pero las leyendas cuentan que pudiera ser por alguna de estas razones:<BR> <BR> + todo el mundo sabe que es porque nacio en 1982<BR> + es por el tatoo del brazo (no sera al reves?)<BR> + fue la primera cancion que quiso hacer, como tributo a 86, de green day<BR> + es por el tema 82, que desde que lo compuso alla por el 99, todavia no pudo tocar con nadie<BR> + es por blink-182, que le molan a dolor<BR> + es mi peso ideal<BR> + es un fanatico del futbol y es por naranjito en el 82<BR> + le mola la linea de ropa con numeros de stradivarius<BR> <BR> si oyes alguna leyenda por la calle no dudes en comentarla en el <A HREF="../guestbook/guestbook.html">libro de visitas</A>. quien sabe, quizas algun dia se revele la autentica verdad. pero hasta el momento es algo deep inside of me.